上一集講到
帶畀小朋友歡樂嘅聖誕老人
竟然畀魔界王上咗身，失去咗常性
佢仲捉咗老竇，想話威脅我哋𠻹
我同秦先生，大番薯
為咗救我哋敬愛嘅老竇
幾經辛苦，頂住風雪
終於都去到聖誕老人嘅屋企嘞
本來我同秦先生
已經有一個萬無一失嘅計劃
就係先睇環境再諗辦法，可惜
畀嗰個鱗鱗盡全嘅大番薯炒咗啊
畢有知道我哋有危險
就帶齊以前圖畫故事入面
嘅所有主角嚟救我哋
正所謂人多好辦事啦
一諗住啊
一定可以輕輕鬆鬆就可以打敗魔界王啦
點知魔界王竟然一啲都唔驚喎
佢唔單止唔驚啊，仲用強光嚟攻擊我哋
跟住又陰陰濕濕咁刮起大風雪
搞到我哋個個慘啲變雪條啊
嘿，好彩
喺呢個時候聖誕老人終於恢復意識
仲同魔界王鬥起上嚟
呢個大番薯呢，又成見執死雞
好似拍姜噉拍，將魔界王個元神
鎬砂噉拍咗出嚟
不過好唔好彩
老小子趁我哋唔為意
帶走咗魔界王嘅元神喎
不過你哋放心，我哋一定唔會放過佢嘅
神奇畫筆，飛越空間
創意無限
最怪多計有本事
隨時來易放利利，諗過先啊，諗過先
論盡坐錯事成績不輸
堪你觀嚟
正氣靚仔加上夠高大
着毛扮嘢好
喂…而家就出發喇
帶着熱誠、家俬、憧憬
我哋共同創造未來
世界大同於眾和諧快樂自由有一日
定能達到
你咪當佢哋傻，唔好望下…
行唔到路都踩起身，逐個睇下…
不過遇到天大嘅麻煩時，協力同心
發揮無限能量，時空穿梭
開啲新嘅勇士，面對困難都冇有怕
我哋只有一個目標
拍下K，O.扭轉呢個魔界王
大將伊賀家些衝勁，我哋共同創造未來
男不使船，女不使炮，一心好本領
世界大同與眾和諧，快樂自由又一樣
定能達到
大將伊賀家些衝勁，我哋共同創造
咪亂講
世界大同會做喎，係快樂自由有一日
定能達到
Fantasy song
呢次慘喇，魔界王消失咗
唔通要我去王寨道歉咩？
做咗咁多陷害老夫子佢哋嘅嘢
王寨一定會將我呢…
老照，你做咗咁多嘅壞事
我以後都唔會畀你有機會出場㗎喇
做咩咁奇怪呢？
粒元神好似叫我去嗰邊噉喎
點我都唔知道應該去邊啊
就跟住粒元神嘅指示去睇下啦
我…
我返嚟喇
唔知書裏便嗰啲故事嘅朋友而家點樣呢？
真係有啲掛住佢哋啊
係啊，有機會去探下佢哋都唔錯喎
不過而家呢，仲要填飽個肚先至講啦
佢淨係識食㗎咋
係呢，陳小姐呀，你一向都係短頭髮㗎
點解而家突然會變咗長頭髮𠸏？
哦，係噉𠸏，我短頭髮咁耐喇
改變型就係唔好咩？
陳小姐呀，我呢個人係好專一㗎
你啲頭髮呢，最好剪短啲啊，好啦
噉我變返短頭髮嘞
陳小姐，請你嫁畀我啦
多啦A夢，你唔好搶我個麪包咁衰啦
多啦A夢，你好快啲停啊
點解每次喺我求婚嗰陣都係搞破壞㗎？
你哋兩個啊
點解一返到屋企就同多利狗撒氣㗎？
記住家和萬事興吖嘛
老竇又鬧我哋
我出去行下
人哋淨係想食啲嘢啫
喂，老夫子啊，唔好走咁快啊
等埋我啊，老竇啊
你唔好再鬧老夫子同大番薯佢哋啦
好唔好啊？
我唔係鬧佢哋啊
我淨係想佢哋唔好嗌交吒嘛
好怕
哎吔，慘喇，呢個地方咁恐怖嘅
唔通我落咗地獄？
喂
哎吔，突然間…
救命啊，哎吔…
哎吔
恭迎大王回歸
大…大王？
你哋叫我做大王？
大王，雖然你嘅外貌改變咗
不過你手執魔界元神
已經可以令我哋全部醒返晒
我係你哋大王？
小人等誓死追隨魔界王，黑暗降臨
消滅光明
魔界王呀？
今次弊喇，佢都以為我係魔界王都有𠸏
事到如今不如將錯就
錯啦橫掂我都分唔到係王爭鬥𠸏
我就係魔界王喇
阿茲瑪，pet pet
你哋講咩啊？
咩pet pet啊？
大王，點解你而家連魔界嘅話
都唔識聽𠸏？
阿茲瑪pet pet係
代表黑暗戰勝光明嘅意思吖嘛
係…
我畀光明戰士打到重傷仲變咗型
連元神都吐埋出嚟𠻹
兼且仲患埋嚴重失憶啊
大王，你為我哋魔界一族受咗好多苦喇
係…
喂…
大王啊，點解你條褲呢度濕咗𠸏？
行到瀨尿𠻹
天氣太熱，所以流汗啊，淨係腳流汗𠸏？
原來係魔界嘅人，咁蠢嘅
快啲攞啲衫嚟畀我換，仲畀啲嘢我食
哎吔
喂…
你哋點可以畀啲噉嘅嘢我食㗎？
呆王啊，我睇你真係失咗憶喇
呢啲美食係我哋魔族人最鍾意嘅食物嚟㗎
我唔食啊，我而家肉身係人類啊
快啲揾啲人類食嘅嘢同埋衫畀我換啦
哎吔…
今日有咁多好嘢食啊
都已經咁夜喇
老夫子同大番薯點解仲未返嚟𠸏？
可能係我頭先話咗佢哋兩句
佢哋有啲唔開心啩
噉我哋一邊食一邊等啦
佢哋兩個唔會咁小氣啩
多你成日對住塊鏡吠
唔通佢覺得自己樣衰？
大王啊，請問你食飽未呢？
差唔多嘞，都有七分飽喇
大王啊，你上次出山有乜嘢收穫啊？
佢哋問魔界王嘅經歷㗎
有計
哎吔
講起嚟就怕起火喇
我本來呢，已經改晒童話故事嘅內容
仲以為捉埋王宅就
可以清理埋老夫子佢哋幾個𠺢嘛
點知道呢，係真係棘手啊
咪傳嘢我啊，邊個喺背後講我哋呢？
係咪老竇講緊我哋呢？
喂，我哋究竟有冇做錯啊？
唔食飯當然錯啦
你淨係識食嘅，悶死人喇
我都係去打機把呢
點知道呢？
唔單止畀王宅走甩仲畀老夫子佢哋收返正個古仔𠻹
最後啊，佢哋仲揾埋你個光明至尊出嚟
將我打到話連元神都掏埋出嚟啊，哎吔
真係…喂
大王呀，我哋係問你有冇收穫喎
你講啲嘢我哋都唔明𠸏
收穫？
乜…乜我冇講到咩？
睇嚟大王你嘅失憶症真係太嚴重喇
等我同你再講一次
哎吔，魔界王終於現返喇
大王，你嘅元神仲未復原
出關會好危險㗎，愛王，你再蕩一蕩啦
等…我畀光明之珠壓抑咗幾千年喇
我要出去將唔識幫我嘅精元揾返嚟
釋放黑暗力量再佔領全世界
大王啊，魔界精元已經遺失咗幾千年
點樣揾啊？
我感到五色魔界精元
圍落喺魔界嘅不同時空、不同地域
大王，你要穿梭時空，噉好危險啊
我既然要喺光明罪城之前
將所有嘅巫界精元都揾返嚟
索性順便將所有嘅歷史故事全部改變
大王，好主意啊
噉樣做可以消滅一啲人類嘅歡樂同希望啊
就算係唔成功
都可以拖延一下光明盛世
噉大王你就可以有多啲時間
可以揾巫界精元吖嘛
冇錯
我呢次出晒首任務就係揾六面式魔界精元
順便改變下佢帶畀人民歡樂嘅故事
將呢啲故事裏面嘅英雄全部消滅
乜原來我要做咁多嘢嘎？
多莉，你係咪有啲咩預感啊？
多莉，我覺得感應到一啲乜嘢
我都係準備下好啲喇
一早話你打我唔過㗎啦
哎吔，做乜嘢啊？
你哋兩個玩咗咁耐，仲唔捨得返去呀？
喂啊，你哋兩個玩到未啊？
我哋等緊你哋返嚟食飯㗎
大王啊，聽你講嘅過程
係因為大王親自去揾五色精元而有損元氣
呢次我諗一定要利用其他人去做
唔可以由你去做喇
大王，噉你有冇咩心目中嘅人選呢？
人選…
哎吔，有喇，唔知乜你哋幾個囖
大王啊，你又失憶喇，我哋係僕人
如果要揾魔界嘅五色精元嘅話
一定要係魔界族嘅真主
亦即係你或者你嘅傳人至得㗎
乜要講咩啊？
我…我知道咯
我頭先係話要你哋幾個幫我揾我嘅傳人啊
正蠢蛋
大王啊，你唔使到處揾啊
你嘅傳人係由你嘅身體分化出嚟㗎
好容易㗎咋
咩話？
由我身體分化出嚟？
點…點分啊？
大王啊，你唔係已經分化咗喇咩？
只要大王你孵化咗嗰個元神
噉大王你就會有傳人同後代㗎喇
噉就明
點樣孵化㗎？
請大王孵化元神
孵化元神？
哎吔，噉咪點算呢？
哎吔
求其出去搏一搏啦
大王，你做咩啊？
我諗到點樣孵化原神喇
點解大王佢唔大叫三聲「阿芝麻
pat pat」
反而趴咗響度扮雞嘅呢？
你哋同我收聲啊
好犀利你哋教啊
我噉做係將聰明智慧傳畀下一代啊
芝麻餅餅
芝麻餅餅，好凍正𠸏？
哎吔，又凍正啊
哇，真係得㗎
好強大嘅魔力啊
好犀利啊，好
估唔到大雄嘅魔力咁高深
將元神一分为二
出現魔界成千年都未見過嘅魔界雙胞胎啊
阿芝麻Peppa，阿芝麻Peppa
阿芝麻Peppa，阿爾瑪佩…
阿爾瑪佩…
一男一女係魔界嘅龍鳳胎啊
小王子、小公主，你哋好啊
係魔界小王子同魔界小公主啊
我係魔界小王子，我係魔界小公主
係啊，兩位殿下快啲拜見你哋父王啦
兩位殿下，請向大王行禮
佢係我哋父王？
我…我係父王咩？
女兒參見父王
哎吔，我幾時做父王㗎？
哎吔
廢話，好痛啊
恭喜你啊，大王
大王得到兩位殿下相助
一定可以揾到魔界五色精元㗎
太好喇
到時候大王齊集五色精元
魔界一族一定可以主宰世界啊
到時你就係世界大王喇
我係世界大王？
大王係世界大王，世界大王
估唔到我老早唔打唔做
竟然畀魔界族人當我係魔界王喎
有阿茲瑪噼噼呢句咒語其實啱好吖
手吖，都可以將魔界王嘅元神
孵化出呢兩個細路啦，既然神推鬼高
我就將計就計啦
多利，你到底睇見啲乜嘢噉啊？
咁蠢嘎？
多利咪見到我囖
老趙乜係你呀？
我唔係老趙
我係魔界王，咩話？
你係魔界王？
乖仔，乖女，郁手啦
嘿，陳小姐啊，頭先我向你求婚呢
考慮成點啊？
表示下啦，哎吔
你唔好咁無聊啦，老夫子
都係返屋企同老竇道咗歉先啦
而家同上次返屋企
發生魔界王件事咁似𠸏？
唔知道會唔會有下次呢？
咪理佢啦，大番薯成日噏埋啲無謂嘢𠸏
救命啊…
你哋聽下，點解把聲咁似你老竇𠸏？
唔會…係老竇，邊有咁巧嘅唧？
你仲喺度棟篤笑
快啲入…
行啦，快啲啊
老竇，黃先生
我哋快啲揾咗老竇先啦
佢係邊個啊？
佢令仔係邊個嚟嘅呢？
唔好理佢係邊個啦，綁起佢先講
揾勻都唔見王先生啊
揾勻成間屋都揾唔到佢啊
老竇會唔會又畀壞人捉走咗啊？
佢係邊個啊？
唔知啊，佢攤咗喺地，老竇又唔見喎
一於綁起佢先講啦
你做咩將我綁住啊，老夫子？
你係咩人啊？
點會知佢係老夫子啊？
你講嘢把聲咁似老竇𠸏？
唔止把聲啊，睇落去有幾分似老竇噉㗎
喂…
你哋喺度講乜嘢啊？
我咪就係王澤囖
你真係我哋老竇呀？
點解你會變得咁後生㗎？
有古怪啊，等本小姐嚟問下佢先啦
你話你係王澤吖
噉你係幾時幾日創造老夫子佢哋幾個吖？
就係喺42年前吒嘛
講得一啲都冇錯喎
好啦，實由我嚟問你啦
我哋嘅故事裏便
用得最多嘅標題係乜嘢？
你講吖
係「無題」同「耐人尋味」啊
一啲都冇錯噉王澤到底係咪你嘅真名吖？
王宅姐，我個筆名嚟啫，哎吔
噉你真係我哋個老竇喇，老竇啊…
老竇…
最奇怪嘅係佢仲打扮成魔界王噉嘅樣
身邊仲多咗兩個細路仔
老早佢扮成魔界王？
噉老竇你又點會變成咁後生㗎？
其中一個將我打暈咗，我就乜都唔知喇
乜我變到好後生咩吓？
果然後生咗喎，噉幾好吖
不過把聲底又差唔多咋喎
黃先生後生咗真係靚仔好多啊
你使唔使搭晒堂噉啊？
點解會有人匿埋𠸏？
喂，你係咩人啊？
出嚟吖
你究竟係咩人嚟啊？
喂…
喂啊，你唔好捱得咁大力啦，哎吔
你講啊，你係咩人啊？
快啲講
唔係呢，我就對你唔客氣啊
我個名就叫做阿佳
係魔界王派過嚟帶幾位去旅行嘅
魔界王負咗咩？
佢仲請我哋去旅行呀？
魔界王錄咗啲嘢啊，你哋聽下啦
喂啊
我只不過奉命行事咋
你唔使當我仇人咁八卦
哎吔，老友，好嘛？
冇見幾個鐘頭，估唔到世界變得咁快
哎吔，老趙呀？
唔係話魔界王佢…
創建魔界王
你哋聽到啦，佢哋答咗你嘅問題喇
我就係魔界王
好少你唔使扮鬼扮馬啦
黃澤佢唔單止變得後生，仲會返老還童
跟住變成小朋友，會變成BB
最後會喺地球上消失埋𠻹啊
路茲，你到底有乜嘢目的𠸏？
哦，冇乜嘢
我派咗個導遊行街
帶你哋去環遊世界吒嘛順便幫我揾幾塊石頭
要我哋幫你做嘢？
發你個夢啦，唔做都冇問題㗎，不過呢
響9981日之內
王澤會不停噉返到衞同
唯一救佢嘅方法
就係揾齊嗰五粒彩色晶元
九九八十一日要環遊世界揾精元呀？
對唔住啊，扣埋今日呢
只係剩返80日咋
80日環遊世界啊
老趙，你真係衰人嚟啊
神奇畫筆
飛越空間
創意無限
主場先生，你天生就係個大無間
隨便天上地下，唔理個角落
唯有戰勝老趙，呢個魔界王
最乖夥計有本事隨時樂意幫你哋
老夫子啊…
盡盡做錯事成績快鼠
卡你半路，阿霸鼠…
喂喂，而家就出發喇
咪使全靠我一生好運氣
世界大同與眾無異，快樂自由有一日
定能達到
咪使全靠我一生好運氣
世界大同與眾無異，快樂自由有一日
定能達到
踩起身，捉個pair啊，禰豆子
天大嘅麻煩事，協力同心
發揮無限能量，時空穿梭，力爭做勇士
面對困難，都冇有怕
我哋只有一個目標，嘿…O魯小
呢個魔界王，帶出熱誠、壓線衝勁
我哋共同創造
世界大同與眾無邪，快樂自由有一日
定能達到
帶出熱誠、壓線衝勁，我哋共同創造
你哋全靠我一心好運氣
世界大半遇到過係快樂自由
有一日變冷淡到
Fantasy song
上一集我哋講到
我哋終於喺魔界大廚嘅童話故事裏面
消滅咗魔界王，救咗老竇
本來可以返屋企一家團聚
過返啲平靜簡單而又開心嘅生活
而我又可以再次向陳小姐
展開熱烈嘅追求同埋求婚𠻹
表面上一切都好似恢復正常
但係其實
竟然係一波未平一波又起另一方面
原來老鳥將魔界王嘅元神攞走咗
元神仲指引佢去到魔界
魔界就係噉樣復甦
最令我哋唔服氣嘅呢，就係魔界啲人
竟然以為佢就係新嘅魔界王
對佢班至幾咁恭敬
將佢當做好似大王噉樣嚟服侍
簡直係要乜有乜
哼
呢個時候
我哋竟然仲未發覺老趙嘅陰謀
唔知道危險已經逐漸向我哋逼近
老趙就拎住魔界王吐出嘅元神
響哼哈二伏嘅幫助之下，誤打誤撞
孵化咗魔界王嘅繼承人出嚟
佢哋仲係魔界萬中無一嘅龍鳳胎
小王子同小公主
有咗魔界嘅幫助
老鳥就帶住佢呢一對假
嘅仔女嚟到我哋屋企
佢仲威脅我哋要去揾咩魔界精元
如果我哋唔肯幫佢嘅話
老竇就會越變越細，最後仲會消失
噉我哋唯有再
次展開冒險嘅旅程嘞神奇畫筆
飛越空間
創意無限
最乖多計有本事
隨時來意幫你哋
論盡做錯事成績不輸
給你歡樂
正氣靚仔加上夠高大
長毛扮嘢好手勢
喂…而家就出發喇
為咗完成家世嘅崇敬
我哋共同創造未來
世界大同於中和諧，快樂自由又一樣
便能達到…
你咪當佢哋傻，唔好學我咁傻
行唔到路都踩起身，逐個睇下咋
遇到天大嘅麻煩時，竭力同心
發揮無限能量，時空穿梭
呢三個勇士面對困難都冇有怕
我哋只有一個目標
拍下TIO老趙呢個魔界王
一齊以城家社嘅憧憬，我哋共同創造
唔使住怕我一生好運氣
世界大同與眾和諧
快樂自由有一日定能達到
低俗熱誠加些憧憬，我哋共同創造
唔使住怕我一生好運氣
世界大同與眾和諧
快樂自由有一日定能達到
Fantasy song
哎吔
你呢嚿大番薯係咪傻咗啊？
佢係魔界嘅人嚟㗎
阿霸，你講嘢有問題喎
魔界嘅人有咩問題呢？
魔界嘅人唔係魔鬼，就係壞分子
睇你打扮正常啲吖嘛
你講嘢都係噉㗎魔界嘅人即係壞分子？
邊個講㗎？
哥哥仔
你噉講法即係話你係…
我係有正當職業㗎魔界嘅人呢
有魔界嘅生活，同你哋凡人冇分別㗎
不過，你哋個魔界王成日做壞事㗎喎
冇錯吖，魔界王係我哋成個魔界嘅領袖
不過佢做壞事同魔界嘅族人冇關係㗎噃
你哋人類梗有啲領袖做壞事啦
噉同你又有關係咩？
聽佢噉樣講又幾有道理喎，係唔係啊
老夫子？
陳小姐，小心啲啊
係呢，阿佳呀
請問你嚟呢度係有啲咩目的㗎？
見呢位靚女咁有禮貌，好
我就講畀你哋聽喇
仲咁口花花
你係同魔界王嘅姻緣，我唔理啊
我嘅任務係喺嚟緊嘅80日內
帶你哋環遊世界，去揾魔界五色晶元
你知道五色晶元喺邊咩？
我只係大約知道晶元嘅所在地
我有一個追踪儀，可以探測到晶元位置
不過就…
不過乜嘢啊？
正源分佈喺歷史上唔同地方，唔同時空
要帶你哋去正確嘅空間係好難㗎
因為我都未去過啊
乖仔，你要同妹妹入去魔界時空
為魔界一族揾返魔界精元
光復我哋魔界啊
父王，點解你自己唔去，要我哋去啊？
你父王嘅魔法暫時有啲問題
你哋係魔界王嘅傳人
只有你哋去揾返啲精元
噉先至有效𠺢嘛
噉點解佢又要叫老夫子佢哋幾個去啊？
哎吔，乖仔啊，因為我錫你哋吖嘛
我首先叫老夫子佢哋去揾
到佢哋得手之後喇
你咪諗計仔將啲晶元偷咗返嚟
噉你哋咪唔使咁辛苦囖
噉樣做太卑鄙喇
殿下，大王都係為你好啫
你係下一屆嘅魔界王
要為你嘅安全着想吖嘛
係啊，殿下，為咗魔界
你一定揾返魔界精元㗎
做咩啊？
我同你沖涼吖嘛，唔使啊，我好乾淨啊
唔使麻煩公主你啦，幫你抹抹吖
乖仔啊，你入咗去揾精元嘅時候呢
幫我諗多啲計仔
等老夫子佢哋受多啲苦噃，知嘛？
大王，老夫子幫我哋
點解你唔幫佢不特止，仲要折磨佢哋啊？
我要報返之前畀奚落畀侮辱嘅仇啊
等佢哋知道呢，得罪我嘅下場係幾咁慘
好啦，出發啦
你哋要先過老夫子佢哋一步去準備下
王子、公主殿下
我哋已經同阿佳聯絡好㗎喇
佢沿途會同你聯絡嘅
而家請兩位先去第一站啦
乖仔、乖女啊，記得幫我報仇吖
喂，拜拜
祝王子公主殿下一路順風，阿茲瑪噼噼
阿茲瑪噼噼…
阿茲瑪噼噼
大…大王啊，我哋已經將王子同埋公主
送入魔界嘅時空喇
大王啊
我哋即係要計劃下一步點做㗎喇
好，我哋商量下啦
老夫子，今次又要辛苦你哋喇
神奇畫筆我已經入碗墨水，拜託你喇
筆友
老竇，你儘管放心啦
我哋幾個一定會
揾齊五色晶元返嚟呢度救你嘅
冇辦法啦，又要出發啦，你自己保重
唔使擔心啊
阿佳哥哥
有乜嘢辦法可以知道你喺裏面嘅情況啊？
行程入便係冇包括現場專科家黃先生
今時今日噉樣嘅服務態度係唔夠㗎
客人有要求，你要盡力而為𠺢嘛，係囖
講出嚟商量下，係咪要錢啊？
魔界嘅人係唔講錢㗎，我哋鍾意生雞蛋
呢度咁多隻，唔知你夠未呢？
究竟夠唔夠？
阿佳哥哥，我屋企係得咁多㗎咋
夠唔夠啊？
OK，OK
王先生，咁好嘢
既然係噉，我就送現場轉播畀你睇喇
我哋飛入魔界時空之後呢，王先生
你就可以喺塊鏡度見到我哋㗎喇
唔信都冇計㗎喇，出發啦
好大啊，我哋要食飯啊，你哋放心去啦
我哋會同你哋打氣㗎
你哋放心啦
好喇，要出發喇，時間冇多㗎喇
老頭，我哋走喇…老頭
小心啊
老夫子…
大番薯…
你哋小心啊
大哥，今日虎牢關與呂布一戰
會兇險非常啊
三弟，等陣由我先打頭陣啦，兩位賢弟
務必小心
咦，何家小孩竟然擋我去路？
咦，波極呀？
佢哋去咗啲咩地方㗎？
根據資料
佢哋去咗中國歷史上後漢時代
後漢時代呀？
即係幾時啊吓？
大王啊，大約喺1800年前
即係三國時代啊
噉我醒起喇
佢哋就係桃園堅毅嘅劉關張呀？
係咪啊吓？
哼，噉我呀，將佢哋三個捉埋返嚟
等我整蠱下佢哋都好啊，即刻去啦
佢哋可能同精元有關
最好唔好改變歷史喎
如果改變咗宇宙時場，效果會好嚴重㗎
大王
唔怕，有乜嘢改變之前啊
我叫乖仔搞返掂佢，噉咪得囖
王…
木須，有咩事啊？
你父王想你捉走面前嗰三個人啊
何家小孩，整蠱仲怪
哥哥，有咩事啊？
妹妹
父王叫我哋好好噉同前面嗰三個人玩下喎
喂
你啲鬚鬚好得意啊，羊咩啊？
小細路啊，好痛啊，畀我玩下啦
好掹啊，停低啊，好痛啊
停手啊
落返嚟啊
好啊
黃先生，你喺度做乜嘢啊？
我搬走張梳化噉坐得舒服啲
我要同佢哋打氣吖嘛，你…
你開大食會呀？
陳小姐呀，不如你都過嚟坐吖
多啦你啊，你都過嚟坐啦
黃先生，你有冇搞錯啊？當睇波…
可能仲精彩過球賽㗎
佢開始返老還童喇
可能連心境性格都改變埋啊
開播喇，比賽就快開始喇，老夫子
你哋一定要成功啊
就快到㗎喇，你哋要準備降落喇
到咗嗱？
咩地方嚟㗎？
你會唔會去錯咗地方啊？
到喇
呢度就係中國古代大約
1800年前中國古代？
冇錯啊
第一粒魔界晶元就係喺呢個年代出現嘅
你哋要記住，唔乜嘢年代都冇關係㗎
千祈唔好改變歷史啊，如果改變歷史
你哋就一定要矯正返佢啊，唔係嘅話呢
唔止揾唔到晶元啊，宇宙磁場破壞咗嘅
你哋就返唔到去現代㗎喇，知道未啊？
嗱，我講嘅嘢呢，你哋一定要記實啊
哎吔，噉咪即係好危險
而家返屋企得唔得啊？
喂，噉我哋應該點樣去揾魔界精元啊？
唔知喎，我係導遊咋
揾精元嘅事唔關我事㗎
如果畀彈你，噉會唔會同你有關呢？
阿佳哥哥，畀啲tips呢
既然呢位阿哥咁識做嘅呢，我都識做啦
魔界精元係有力量嘅物件，出現嗰陣
一定有異象㗎
乜就係得噉樣喳？
好啦，你站你哋玩得開心啲啦，哎吔
你皮低，我哋又想走
如果有事嘅，或者完成旅程
就搖啷啷叫我啦
你走咗我哋啲食宿點算啊？
1800年前嘅中國大約係後漢時代
即係三國時代左右，三國？
噉…噉我哋咪有可能遇到
張飛、關公同劉備囖
係邊個嚟呢？
好少有人喎，係啊，使你講咩？
喂，佢哋好似受咗傷喎
我哋快啲去幫下佢哋啦
你哋三位先生係咩人啊？
在下劉備，字玄德
在下關羽，姿雲翔
你叫咩名啊？
個樣咁惡𠸏？
我就係張飛啊
治亦得啊
睇過未啊？
我哋三個人係遭人暗算㗎
畀咩人暗算啊？
我諗一定係黃巾賊嘅餘黨
利用法術嚟對付我哋
我一定要同呂布個
小子大戰300個回合㗎
哎吔
三位可否相助送我哋去虎牢關對呂布呢？
哎吔，今次弊喇
三英戰女暴係劉關張建立名聲嘅大事
如果佢哋三個唔去虎牢關
建立唔到名聲
之後嘅歷史事件就根本唔成立㗎
冇辦法喇，又要扮嘢喇，兄弟，起程
呢個提議好喎
你咪喺度搞笑啦，又要扮嘢？
我咁矮得得，扮邊個喎？
行啦
80日唔係好多㗎咋
黃先生，你睇下佢哋幾個吖
我哋就係留返嗰箱三兄弟
激氣啊
你哋兩個喺度笑咩啊？
我哋用佢哋嘅武器出發戰雷暴
睇你啊，肥獅大隻，一啲氣力都冇嘅
佢哋嚇暈咗仲方便，我哋出發去苦勞關
好玩啊…
同佢哋三個玩好過留喺父王嗰度多得聲啊
所謂諸侯聯軍原來全部都係走龍犯罪
仲有邊位將軍願意出戰？
咪搞我啊，女僕咁好打
出親去實冇命㗎
唔通就要投降？
我哋願意出戰
噔噔…
呢三隻嘢甩皮甩骨嘅邊度嚟㗎？
請問幾位將軍係…
我呀？
我係中山靖王之後，劉…
劉玄德
佢哋唔多似劉皇叔三兄弟喎
喂，大番薯啊，小説話呢
三英戰女媧係張飛打頭陣㗎
係啊嗬？
去啦，我哋贏緊㗎
喂，我點教佢打㗎？
講笑咩？
上啦，我唔掂㗎，點教打先？
來者何人？
你哋做乜派個矮仔出嚟送死啊？
喂，你身為大將軍，乜咁冇禮貌㗎吓？
我係大番…
我老竇叫張翼德
睇嚟你都聽我個大名㗎啦
你真係豈有此理啊
張飛邊有咁肥咁矮㗎？
看招
你嚟真嘎？
我唔夠你打㗎，我為你拖延時間啦
看招啊
哎吔
你居然放暗器吖嗱？
該殺，來者又何人？
你有眼不識秦生，在下關羽，字雲長
嚟啦
關羽天生神力，而你連刀都揸唔穩啊
遊行叔呀，呢兩位義弟好似唔夠打喎
等我出埋去嚟個三英戰吕布呢，贏硬唧
咩係三英戰吕布啊？
來者又係何人，在下留元德
有我哋三兄弟在場，你唔好得走喇，嘩
嗱，王叔三兄弟勇氣非凡
居然敢同女鳳仙一戰啝
哥哥，救佢啊
我冇機會打女僕，睇嘢喇，時候唔早喇
快啲收工啦
秦先生，交畀你喇
妹妹，玩夠喇哥哥
科洛耶，我要大開殺戒
豈有此理
你又玩咩花樣啊？
催淚彈？
咩嚟㗎？
嘩，咁臭𠸏？
哎吔，快啲撤兵啊
你哋快啲同我撤退啊
好嘢
打贏咗佢啊，好嘢…
攻破流亡叔打勝凱旋而歸啊
唔使多謝喇，嗱嗱冧，乘勝追擊啦
大軍馬上乘勝追擊
哎吔，頭先我哋係咪發緊夢啊？
絕對唔係發緊夢㗎
你睇下我哋啲兵器啊，全部都唔喺度
哎吔，真係太可惡啊
就係嗰三個小子偷咗我哋嘅兵器
三位將軍，頭先你哋暈低咗啊
我哋三個呢，代你哋三個上戰場囖
係啊，雷暴畀我哋打走咗，不過記住
雷暴係輸畀你哋嘅
咩話？
雷暴係輸畀我哋？
點解啲魔界精元仲未出現嘅呢？
各位，真係冇意思喇
咩意思啊？
因為我帶錯路囖，嚟咗都十幾年喇
噉即係點啊？
呢啲咩服務態度嚟㗎？
我要去投訴你啊
喂，阿霸啊
你唔好下下都話投訴先得㗎
我唔同你哋講喇，我行先喇，係噉先喇
係
我好想同老夫子佢哋玩啊
你哋三個聽住啊啱啱你哋三
個以車輪戰打贏咗女僕
你要記住啊
知道
妹妹，我哋行喇
好啊
兩位二弟
女僕剛才畀我哋以車輪戰打敗
我哋應該乘勝追擊啊
嗯，乘勝追擊？
好，就依大哥所言
佢哋兩個有冇搞錯㗎？
呢個時候竟然返過嚟幫佢哋𠸏？
殿下，佢哋做得啱㗎，歷史改變
宇宙都會變㗎
講得啱啊，唔可以太過心急嘅
飛越空間
創意無限
先生，你天生就係個大冒險家
順便天上地下每個角落
為咗戰勝老趙呢個魔界王
最怪多幾有本事隨時留意幫你哋
老夫子啊…
論盡在於初時成績不輸
靠你歡樂，阿當舒…
喂喂，而家就出發喇
世界大同宇宙和平
快樂自由有一日定能達到
帶着熱誠、家俬、憧憬，我哋共同創造
世界大同宇宙和平
快樂自由有一日定能達到
帶着熱誠、家俬、憧憬，我哋共同創造
為你我一生好運氣，願你我一生好運氣
睇親做個睇下咋
不過遇到天大嘅麻煩事
協力同心發揮無限能量
時空穿梭呢三個勇士
面對雷昆娜都冇有怕
我哋只有一個目標
卡卡西、奧魯茲呢個魔界王
一心一意善加些衝勁
我哋共同創造未來，唔使揣摩
一心好本領，世界大同宇宙和諧
快樂戰又有一日
定能達到
攜手熱誠加些憧憬，我哋共同創造未來
為有色全求愛，一心抱屈氣
世界大同與眾國齊快樂自由又一日
定能達到
Fantasy Show
上集講到
嗰個老賬為咗達成做真正魔界王嘅野心
就叫我哋揾咩魔界精元
但係
佢又叫小王子、小公主去詐僕我哋喎
嗰陣時，我哋幾個啱啱同老竇拜拜
跟住魔界導遊阿佳出發，去揾魔界精靈
而小王子、小公主到咗
第一塊魔界晶元所在地
三國時代嗰陣時
就遇啱趕住去同鋭報大捷
嘅劉備、關羽、張飛
嗰個老趙啊
竟然叫佢哋去整蠱劉備、關羽、張飛三個
小王子，雖然唔係好鍾意老趙
但係最後都跟佢嘅意思去做喎
當阿繼將我哋送到三國時代嗰陣時
劉備、關羽、張飛三個已經
畀小王子兩兄妹搞到頭暈眼花
都冇晒力同呂布大戰喇
為咗唔想三英戰呂布呢個歷史改變
我哋三個唯有假扮劉備、關羽、張飛
代佢哋同呂布大戰
我哋同呂布大戰咗幾個回合
真係驚險百出
我同大番薯秦先生用盡百寶都打佢唔贏
咁啱咁巧
突然有股神秘力量幫我哋對付呂布喎
最後，呂布都畀我哋趕走咗，歷史
雖然冇改變到
但係之後仲有咩驚險事會出現呢？
飛越空間
創意無限
Fantasy心中
最怪多幾有本事隨時來意放利利
好過你啊，老夫子
論盡在錯視城際番薯
咖喱菠蘿，大番薯…
正氣靚仔加上夠高大
喂，而家就出發喇
帶着熱誠，加些憧憬
我哋共同創造未來
萬世傳下我一生好本領，世界大同
宇宙和諧，快樂自由有一日
便能達到
你未夠，佢哋傻，摸下…行唔到路
都踩起身，逐個企起嚟
變得咁麻煩事，劫掠同生
發揮無限能量，時空穿梭
呢三個勇士面對困難都冇有怕
我哋只有一個目標
打敗Kai O Loo朝呢個魔界王
大將伊賀加瀬憧憬我哋共同創造未來
男不使出怕，一生好本領
世界大同與眾無閑，快樂自由又一日
定能達到
大將伊賀加瀬憧憬我哋共同創造
噉你哋全靠我一生好運氣
世界大同會做和諧快樂自由友誼人
定能達到
Fantastic song
我要研究下三角先得㗎
大王啊，乜你咁有興趣睇歷史呢？
老哈，你有冇發覺大王返嚟之後
同以前好唔同啊？
有啊，大王以前好有威嚴
魔功又好厲害，不過而家呢個肉身…
我就唔信係揾唔到機會嘅
你哋幾個講緊咩啊？
冇啊，我喺度拖地吒嘛，拖啊
喂，你兩個同我過嚟，過嚟嗱
老夫子佢哋嘅旅程第一集係三國時代啊
噉到底第一粒魔界晶元會喺邊度出現呢？
你哋快啲講
大王啊，我哋真係唔知道啊魔界精元呢
係魔界神親自收埋㗎
其實大王，你係魔界大王
你應感應到精元所在地址啱㗎
講咗，我本來可以感應到嘅，不過…
我而家冇晒分力，噉先問你哋
其實魔界精元嘅出現
實會有特異天象出現㗎
睇睇歷史可能會有發現㗎
大王你試下啦
好喇，噉你哋就同我揾佢出嚟，嚟啦
哎吔
成本三個
最有可能嘅就係諸葛亮嘅草船借箭
仲有七星潭上借東風呢兩段
佢非常咁神奇，仲有突然嘅天氣變化
我哋就由呢度入手啦
大王，老夫子佢哋三個已經到咗喇
噉…
呢度係咩地方嚟㗎？
都仲係三國時代啊
應該係赤壁大戰之前嘅時候嘞
咁鬼夜仲有人出嚟遊船河呀？
裏便嗰兩個應該就係諸葛亮同埋魯肅啊
諸葛亮？
你哋要小心啊，唔好畀佢哋發現啊
唔係嘅話呢，改變咗歷史噉就麻煩㗎喇
我走先喇
出便好似有人聲，我出去睇下
冇人噃
好彩冇事
子敬，你多疑喇
先生，今晚你講要以草船借箭
不過而家湖面清明
曹操大軍未必會上當噃
子敬你無需擔心，一陣江面必起大霧
黃先生，你唔好淨係掛住玩啦
老夫子佢哋又去咗第二個地方喇
你快啲過嚟睇下啦
黑麻麻噉一啲動靜都冇𠸏
我而家打緊係《三國》嘅遊戲
可以了解下《三國》嘅時代吖嘛
講下就得啫
嗰啲遊戲都係亂咁編出嚟𠸏
同歷史不符㗎
呢個黃先生越嚟越離譜啊
成個大細路噉啊
老夫子啊，你哋快啲啦
通知佢哋，嗯
王子殿下
三國時代最有可能出現精元嘅係
草船借箭同埋孔明借東風兩段
你要小心留意啊，康伯叔叔，我知道喇
噉我哋係咪又可以玩啊？
諸葛亮預測天氣真係好犀利
先生果然神通
而家江面已經大霧瀰漫喇
等一陣使近曹軍水域
佢哋就會亂箭射我哋，到時候…
我嘅計策就可以大功告成喇今次弊呢
我哋咪可以變成箭豬囖？
我哋快啲諗辦法啦咪嘈啦
我而家咪諗緊囖，仲諗乜嘢啊？
走罷啦
走啊…
快啲走啊…
王子殿下啊
老夫子佢哋一陣間可能有危險
你要幫助佢哋
唔係就唔可以幫你哋揾正源㗎喇
東吳軍嚟偷襲啊，快啲用箭射佢哋
發射，射啊，亂箭射佢哋
哎吔…
救命啊，老闆，你知唔知啊？
你剪都剪得住，你好犀利啊，你知唔知？
弊喇
佢哋好危險啊，哥哥幫佢哋
弊喇…對唔住啊
呢條好似要識轉彎噉嘅
原來有個光球保護我哋啊
佢哋兩個又搞乜嘢啊？
做咩要幫佢哋唧？
我哋唔知啊，真係激氣啊
又爆機喇
加油…
加油啊…
快啲加油…
哎吔，你行開啲好唔好啊？
唔好擋住我打機啦
多謝城相借箭
奇怪喇，呢三個草人點解一箭都冇中𠸏？
先生
就係有事請教
妹妹，唔好玩啊，呢度冇精元出現
要等孔明借東風啊，我哋走喇
喂，我哋跟住點做呢？
跟住點做喎？
上岸啦
係咯，唔通跳水逃走咩？
健步行步啦
哎吔
好彩啊
喂，你哋唔覺得奇怪㗎咩？
啲箭都射唔中我哋𠸏？
因為我哋好人啦，好人有好報吖嘛
咪要神仙嚟幫我哋囖
我哋今次係大難不死啊，放心啦
大難不死必有後福啊
喂，睇下，有艘船埋緊嚟喎，快啲啊
揾地方匿啊，唔好畀佢見到啊，有咁實
匿咁實
呢一次城上派我哋嚟刺殺周瑜
一定要成功㗎，知道未啊？
我哋扮成當年士兵
一定冇人會認出我哋嘅，事成之後
城上一定重重有賞
咦，佢哋三個係刺客嚟刺殺周瑜㗎
係啊，如果佢哋成功嘅
噉歷史就會改變
我哋一定要阻止佢哋先至得啊
好似有人跟住我哋噉樣啊
你想做乜嘢啊？
對…對唔住啊，我喺度練…
練習掟石頭啊…
太犀利喇，唔得啊嗬？
不如殺咗佢啦
你又想喺度練乜嘢啊？
嚟對付你哋𠺢嘛
超級厲害你
我肥得又幾大力㗎喎
老夫子，你仲喺裏便做乜嘢啊？
換衫啊
你搞乜嘢啊？
哎吔，你點解會着成噉樣㗎？
着咗呢套衫呢，仲有邊個懷疑我哋吖？
噉樣呢，我哋就可以登珠嶺過涼
去借東風啦
好巧喎
都唔知諸葛亮喺邊啊
天啊，寄生魚何生兩啊
寄生魚何生兩？
使唔使咁悲觀啊？
哎吔
喂，睇下，佢想跳海喎，自殺喇
喂
老夫子，你唔好亂嚟啊小心改變歷史啊
快啲救佢啦
跳啦
嘔咗咁耐，伯父啦，都仲未醒𠸏？
可能需要人工呼吸喎
講得啱啊
呢咁艱鉅嘅任務就等你嚟做啦
哎吔…
出氣
真係要打氣啊
真係失敗啊
身為水師大都督居然會浸親啊
誒，呢位哥哥仔啊，你食咗咩刺激啊？
搞到要自尋短見𠸏？
點解連我都唔識𠸏？
唔通係新嚟𠸏？
向佢哋吐下苦水都好
有唔開心就同我哋呻下吖，係囖
你有咩咪講囖
乜越都畀嗰個豬過女叻過我？
我真係唔服氣啊
你係為咗呢件事呀？
你點可以同諸葛亮比啊？
諸葛亮係奇才蓋世啊
係啊，你唔好咁鬼小氣啦
小心擊死你自己啊
周瑜都畀佢擊死咋
忍…
喂，做咩啊？
參見大都督
你係周瑜？
你哋即刻同我捉住呢幾個犯上嘅士兵
哎吔
救命啊…
居然話我會畀諸葛亮擊死
豈有此理
諸葛亮，等你做完你嘅嘢之後
我一定會殺死你
好彩跑得快咋，仲揾到隻艇仔走人
原來周瑜又真係咁鬼小氣啝
都受唔到啲啲咁多刺激𠸏
喂，照道理東吳兵一樣可以用船追我哋㗎
點會冇人追上嚟𠸏？
又或者佢呢？
又或者佢驚咗對面嗰隊軍隊呢？
嗰啲軍隊係…
曹操大軍啊
嘩，佢哋軍容真係整齊啊
噉弊喇
我哋着住嗰啲係東吳軍隊嘅衫嚟㗎
士兵都係一樣
市民又點攻打劉備同孫權嘅聯軍呢？
問城相，我哋捉到三個東吳士兵
懷疑係奸細，請城相發落，有奸細？
嘈…
就係佢哋三個奸細呀？
你哋三個奸細，仲唔跪低？
請問城相，呢三個奸細應該如何發落啊？
請你相信我哋啦
我哋絕對唔係奸細嚟㗎，你聽我哋個樣
快令牌係我傳出去㗎喎，快啲放咗佢哋
城上，佢哋三個係你派出去辦事嘎？
我尋晚叫人派三名刺客
去東吳嗰邊刺殺周瑜
呢三個應該係我派出去嘅刺客啊
係啊…
噉你哋成功咗未啊？
丞相你話重重有賞𠺢嘛，所以呢
我哋將個周瑜呢，推咗落海
好啊
做得好，人嚟，重重噉賞賜佢哋
係，不過佢唔死得喎，咩話？
任務失敗咗，退出去，走
好快啊
喂…唔係講真𠸏，下哇？城…
城相啊，雖然我哋嘅任務失敗咗
但係我哋今次有重大發現啊
我哋發現東瀛士兵打水戰
佢哋係唔會暈船浪㗎
秦先生，小心破壞歷史啊
哎吔，我知道啊
城上
我發現東吳士兵只要食咗呢粒雲浪丸
就唔怕雲船浪啊，雲浪丸，攞嚟睇下
真係有效咩？
等我試下先啦
唔知道會唔會有毒喎
嚟，你食先，食咗佢
快啲，呢個係命令，食咗粒丸，擘大口
嚟
食咗雲浪丸又真係好舒暢喎
好嘢啊，我唔暈船落喇…
果然有效啊吓，噉好極喇
你哋立咗大功啊，多謝城相
好耐都冇食過咁好食嘅嘢喇
睇品城相，龐統先生候見
快請，係，龐統，連環計？
城相，唔知馮錯先生前嚟拜訪
所為何事呢？
品城相
再係正為曹軍水戰一事而嚟獻計嘅
請講
其實只要城相將軍隊裏面大、中
、細戰船用大鐵鏈首尾相扣
船身就會穩定落嚟，士兵就唔會再暈船
再鋪上木板就有如平地，唔怕風浪嘞
有勞先生喇，不過我而家有咗雲浪丸
就唔使咁麻煩啦
有人比我嘅計策更好？
就係佢哋三個牽手雲浪丸嘅啱喇
如果連環計失敗，就會車壁大戰
會改變歷史嘅，我有辦法
品城上，製造80萬大軍需要嘅雲浪丸
需要一段長嘅時間
亦會令孫劉聯軍有喘息機會
要喺短時間擊敗孫劉聯軍
龐先生嘅連環計非常之高明啊
哦，好啊，就接納龐先生嘅妙計
你哋三個跟龐先生一同領賞
謝丞相
總算成功咗
都幾日喇，點解老夫子佢哋仲未到𠸏？
呢嚿大花鼠見到食物就唔捨得走
搞到要幾日時間先至
可以由嘈嘈嗰邊趕過嚟
而家遲到喇
一陣魔界精元好有可能突然出現
大家要小心啲啊
哥哥，睇下
哦，弊喇，點解會冇東風𠸏？
唔通算錯咗？
弊喇，點解咁耐都冇東風㗎？
唔通我哋真係擾亂咗歷史？
你有冇帶十兄弟嚟啊？
梗係有啦
好啦，叫佢哋幫手啦
清淨人心，麒麟電擊，嚟啦
光明力量啊…
哥哥，好辛苦啊
換晒盔甲好型喎，係啊
十兄弟真係好威風啊
老夫子
呢度係魔界王收藏魔界精元嘅地方
你哋嚟呢度做咩啊？
講開成匹布咁長吖，慢慢先講啦
唔怪得父王要佢哋幫我哋揾魔界精元啊
老六呀，你話點樣做好呢？
你哋想我點樣幫你哋吖，你哋講啦
諸葛亮好似借唔到東風
我想你哋幫下佢噉囖
點解仲未有東風𠸏？
我應該唔會計錯㗎
東風吒嘛，等我嚟啦
噉就多謝你喇
睇住喇，東風話都冇咁易啊
東風起喇
我冇計錯啊
東風一起就要快啲走喇
周瑜實會派人嚟殺我嘅
唔好阻我哋啊
魔界精元究竟喺邊度呢？
喺邊啊？
魔界精元究竟喺邊度啊？
哥哥，你睇下嗰度
嗰個怪物竟然出現喇
飛天五，兩執佢返嚟
呢塊就係魔界晶元呀？
上便寫住一個「金」字，係金字晶元啊
真係好靚啊
哥哥啊…
老夫子佢哋成功喇…
好喇，大功告成，噉我哋走啦
有問題再揾我哋兄弟幫忙啦
多謝你哋啊，十兄弟
好啦，得到第一塊晶元，噉我哋…
喂，你哋睇下嗰邊啦
睇下啊
戰爭真係殘忍啊
唔好睇喇，我哋嘥咗好多時間喺呢度啊
要走㗎喇
嘿，你哋玩完嗱？
呢度好唔好玩啊？
唔好講廢話喇，下一站啦
下一站，我哋要去咩地方啊？
唔使心急喎，到時候你哋咪知道囖
上嚟啦，我哋出發喇
出發喇
得喇，同行啊
哥哥啊，快啲走啦，我唔鍾意呢度啊
一場戰爭，死幾十萬人
做咩要打仗吖？
神奇畫筆
飛越空間
創意無限
我夫子打發鼠巡先生
你哋天生就係個大問題喇
順便天上地下每個角落
唯有戰勝老趙呢個魔界王
最乖夥計有本事隨時留意幫你哋
老夫子啊…
論盡做錯事成績不輸
靠你歡樂，阿霸師啊…
喂喂，而家就出發喇
唔使存款，我一生好管理
世界大同宇宙和諧快樂自由
有一日定能達到
咪住，熱誠加些憧憬，我哋共同創造
感謝全球我一生好運氣，世界太龐大
中國係快樂之源，有一日
便能達到…
都踩親，仲有個KTV
不過遇到天大嘅麻煩先，協力同心
發揮無限能量，時空穿梭，力爭做勇士
面對困難都冇有怕，我哋只有一個目標
係去嘿，Old Lady
呢個魔界王，大罪二成加些衝勁
我哋共同創造，為我哋嘅世界
萬世傳誦我一生好本領
世界大同與眾和，係快樂自由又應有
定能達到
大罪二成加些衝勁，我哋共同創造
為你我一生好運氣，世界太平
宇宙和平，快樂自由有一日
便能達到